Subject: Aktivacija nove zaporke

Poštovanje {USERNAME},

ova poruka ti je stigla jer si zatražio/la [ili netko drugi "u tvoje ime"] novu zaporku na forumu "{SITENAME}".

Ako nisi zatražio/la ovu poruku - ignoriraj ju, ako ti nastavi stizati - kontaktiraj administratora/icu foruma.

Za korištenje nove zaporke moraš ju aktivirati. To možeš učiniti klikom na sljedeći link: {U_ACTIVATE}.

Ako je sve prošlo kako treba, moći ćeš se prijaviti koristeći sljedeću zaporku: {PASSWORD}.

Zaporku možeš promijeniti u svojem korisničkom profilu.

Ako imaš poteškoća s aktivacijom/promjenom zaporke - kontaktiraj administratora/icu foruma.

{EMAIL_SIG}
